Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 18=
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Moi, le fonctionnaire Li Yuanze, sollicite une audience
auprès de la Princesse Royale.
Moi, le fonctionnaire Li Yuanze, je demande une audience
auprès de la princesse royale !
Xing, veuillez informer Son Altesse
que j'ai des choses urgentes à lui signaler.
Monsieur Li, veuillez partir.
Son Altesse a déclaré
qu'il n'était plus nécessaire de vous revoir.
Si tel est le cas,
J'attendrai ici jusqu'à ce que Son Altesse
accepte de me recevoir.
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demander une audience
auprès de la Princesse Royale.
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demandez une audience
auprès de la Princesse Royale !
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demandez une audience
auprès de la Princesse Royale !
Votre Altesse.
Le fonctionnaire Li refuse de partir.
Il a dit qu'il attendrait indéfiniment s'il le fallait.
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demandez une audience
auprès de la Princesse Royale !
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demander une audience
auprès de la Princesse Royale.
(Qingya et Cerf blanc)
Moi, Li Yuanze, fonctionnaire,
Demandez une audience
auprès de la Princesse Royale !
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Assez.
Laissez-le entrer.
Oui.
Monsieur Li, s'il vous plaît.
Votre Altesse.
S'asseoir.
Il fait un froid glacial dehors.
J'aurais dû vous inviter plus tôt.
Mais chaque fois que je repense au passé,
Je ne peux m'empêcher de souhaiter que vous
enduriez davantage le vent et la neige.
Mais à bien y réfléchir,
ce qui est passé
devrait rester dans le passé.
Le garder
au final, cela n'a aucun sens.
Cela a du sens.
Une dette reste une dette.
Il ne peut être effacé.
Voilà ce que je dois à Votre Altesse,
et je devrais la rembourser.
Votre Altesse, savez-vous
ce qui me préoccupait
pendant que j'attendais dehors ?
Je me demandais
que la neige ait coulé il y a cinq ans
était tout aussi lourd qu'aujourd'hui.
Tu m'as traité comme un idiot
Bien mieux que je ne t'ai traité.
À cette époque,
Je ne vous ai même pas proposé.
une tasse de thé chaud.
Êtes-vous venu aujourd'hui ?
simplement pour évoquer des souvenirs avec moi ?
Mais
nous n'avons plus de raison
se rencontrer ainsi.
Non.
Je suis venu aujourd'hui
avec des choses urgentes à signaler.
Veuillez regarder, Votre Altesse.
Sous prétexte de quitter la capitale,
Gan Sheng envoya une unité de cavalerie
directement aux mines.
Je soupçonne qu'il l'est.
- Fabrication d'armes en secret.
Votre Altesse,
Gan Sheng nourrit des intentions traîtresses.
Je comprends.
Cette affaire,
Je me débrouillerai.
Officiel Li.
Veuillez partir.
Votre Altesse, j'ai encore une question urgente...
Officiel Li.
Merci de m'avoir dit la vérité.
Mais je
je n'ai plus rien
Il me reste à commercer avec vous.
Votre Altesse en a déjà
fait plus qu'assez.
Depuis son retour dans la capitale,
Vous avez empêché
Gan Sheng d'agir dans l'ombre.
Vous êtes entré vous-même dans le jeu
et a permis
à Sa Majesté de gagner un temps précieux.
Vous avez même agi en premier.
et a sauvé Mme Liu et Zhao de lui.
Votre Altesse,
sous prétexte de m'humilier,
Vous mettiez les érudits à l'épreuve,
et a préservé
l'intégrité des fonctionnaires de la cour.
Vous avez même dénoncé des actes répréhensibles
comme celui du vice-ministre Wang.
Votre Altesse,
ce jour-là en prison,
Vous avez aussi voulu le tuer.
droite?
Auparavant, je comprenais très peu de choses.
Maintenant, je comprends tout.
Li Yuanze,
Que désirez-vous vraiment ?
Votre Altesse,
Gan Sheng est extrêmement ambitieux.
Si nous continuons à nous battre séparément,
Je crains qu'il ne soit difficile
de contrecarrer ses plans.
Le danger nous menace actuellement.
C'est un moment de vie ou de mort.
Je suis
prêt à me tenir aux côtés de Votre Altesse.
Protégeons Jing ensemble.
J'espère que Votre Altesse me l'accordera.
Li Yuanze.
Donne-moi ta main.
Votre Altesse.
Souvenez-vous de ceci.
Xiao Pingning et Li Yuanze
ne partagent aucun lien.
À partir d'aujourd'hui,
ceux qui marchent côte à côte
sont la princesse royale de Jing
et le grand secrétaire.
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪